Annem ve kız kardeşlerim, babamın işi nedeniyle yurtdışına taşındılar...
...bu yüzden bu bahardan itibaren yalnız yaşıyorum.
Ancak, ilk yalnız yaşama deneyimim sadece birkaç gün sürdü.
Hey, Rikka. Kapıyı açıyorum.
Artık uyan. Bugün okul var.
Geçen yılki girişimin sanal bir tekrarında...
...karanlık chunibyo geçmişimi güvenle saklamak...
...ve lisede yeni bir hayata başlamak için...
...Rikka Takanashi beni yine alt etti.
Uyanmanı emrediyorum, Rikka Takanashi!
Daha doğrusu, Şeytani Lord Shingan. Uyanma zamanı geldi!
Rikka, çılbır olur mu?
Karanlık tarafı üstte olsun, lütfen.
"Çılbır" o zaman.
Çevir!
Peki, hangisi?
Ona çok fazla seçenek verdim.
Yuta!
Evet?
Okul üniformamın kurdeleini bulamıyorum.
Ha?
Amanın! Onların işi miydi bu?!
Dikkatsiz davrandım.
Bu yüzden dün hazırlamanı söylemiştim.
İçeri geliyorum.
Boş boş oturacak zamanımız yok!
Anten saçını yolacağım!
Lütfen yapma! En çekici özelliğim o!
Rikka'nın annesi de bu bahar iş nedeniyle şehir dışına taşınmak zorunda kaldı...
...bu da Rikka'nın kendi başına yaşamasına yol açtı, ancak...
Hadi bakalım...
Eşyaların neden taşınıyor?
Sonunda harekete mi geçtiler?!
Ne? Rikka'nın dedesi yanlışlıkla dairelerini boşaltmış mı?
Sabotaj bu!
Sanırım yeni yerin ayarlanana kadar benimle yaşamak zorunda kalacaksın.
Acil durum kodu devrede: Üçlü Dört!
Ve böylece Rikka geçici olarak benimle yaşamaya başladı.
Senin tarafından uyandırılmak güzel.
ŞEYTANİ LORD SHINGAN... YENİDEN DOĞDU!
Benim yerime kendini koy.
Bu rahibe ile asla yürümez.
Toka'ya yalan söyledim ve Rikka'yı küçük bir daireye yerleştirdiğimi söyledim.
Ve yalancı hayatımızın birinci haftasındayız.
Chimera, sana şeytani meyvemi veriyorum.
Kırmızı meyvelere bağışıklığın olduğuna eminim.
Bu hiçbir şeyi kanıtlamaz!
Bir tane dene. Çilek kadar lezzetliler.
Bu imkansız!
Gittikçe rahibeye benziyorsun.
Onun etkisi altında mısın?!
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Yuta!
Sıvı! Yeşil, cıvık madde bana saldırıyor!
Bekle! Hiç kıpırdama.
Silmek sadece daha kötü yapar.
Böyle hafifçe bastırarak temizlemelisin...
Dışarı çıkıyorsanız, lütfen katlanır bir şemsiye alın.
Bir çift olduğumuzu söyleyebiliriz.
Bir çiftiz ama...
Böyle bir başlangıçtan romantizme nasıl geçilir?
Daha önce hiç normal bir kız arkadaşım bile olmadı...
...bu yüzden ilk kız arkadaşımın chunibyolu olması çıtayı daha da yükseltiyor.
Olaylar eskisinden pek farklı olmayan bir şekilde duruldu.
Guten Morgen!
Adım Shinka Nibutani, bugünden itibaren lise ikinci sınıf öğrencisiyim!
Nibutani?
Nibutani!
Herkese merhaba!
Güzel bir yıl geçirelim.
Tabii.
Ona ne oldu?
Lise ikinci sınıf debutu mu?
Bunu bir kez daha söyleyeceğim.
Dün söz verdiğini hatırla.
Elbette.
Hiyerogliflere göre, Freemasonlar tarafından tetiklenen
nefret dolu büyü bariyeri saldırısı...
Yanlış!
Kavranamaz paralel evrenimizin davetsiz misafirleri?
O da değil.
Schrödinger'in kedisi deneyini Chimera ile yapmayı
tartıştığımız şeyi mi kastediyorsun?
Asla! Yapmayın!
Biliyorsun. Birlikte benim evimde yaşıyoruz ya.
Ah, evet. O.
Seninle konuştuğum tek şey oydu.
Bugün yine emlak ofisine uğramalıyız.
Eğer yeni üssümü kastediyorsan, onun yeri çoktan belli.
Cidden mi?
O, sıradan ölümlülerin göremediği,
İnanılmaz Kötü'nün şeytan dünyası!
Ciddi olduğunu sanmıştım!
Anten saçını çekerim!
Hayır, yapma!
Görüyorum ki aşk kuşları şimdiden iş başında.
Sen kimsin?
Benim, Isshiki. Makoto Isshiki!
Arkadaşın mı?
Hayır.
Benim! Işık Müzik Kulübü'ndeki çocuk!
Üst sınıf Kumin için her şeyi feda eden adam!
Ah, askı traşlı çocuk.
Bay Askı Traş!
Bana böyle deme! O versiyonum öldü!
Şu Rock'n'Roll saçıma bak!
Isshiki, kafana ne oldu böyle?
Ha?
Hadi rehber öğretmeni ziyaret edelim.
Yanlış anlıyorsunuz, Sensei.
Saçım uzayınca tipi değişti.
Ne dersen de.
Hey, Üst Sınıf Kumin! Günaydın!
Acaba kimdi o?
Kumin.
Rikka ve Togashi. Günaydın.
İkiniz de artık İkinci Sınıfsınız.
Ve sen de artık Üçüncü Sınıfsın.
Aynen. Ve çok sıkıcı.
Çünkü üniversite sınavlarına çalışman gerekecek.
Hayır, demek istediğim bu değil.
Hayal kırıklığına uğradım.
Nedenini bilmek ister misin?
Neden?
Çünkü Üçüncü Yıl falan gelecek sene artık.
Bu komikmiş.
Bana böyle söylemesini söylediler.
Şey, oradaki ne?
Mori Summer'ın herkesi nasıl
güldürdüğünü biliyor musun?
Tıpkı onun gibi olmak istiyorum.
Büyümek birçok değişikliği beraberinde getirir.
Mori Summer!
Günaydın! Sen nesin şimdi?
Nasılsınız, Kumin Senpai?
Yönetmelikteki kıyafetleri giyiyorum.
"Nasılsınız?"
Bu ileri seviye bir şaka mı?
Senpai, izin verirseniz bir şey söyleyeceğim...
Mori Summer, nereye gidiyoruz?
DEKOMORI                                                                                    DEKOMORI
Ölüm.
Böylece, hep birlikte yine
neşeli bir okul yılı geçirelim.
Konuşma için teşekkürler.
Size göstereceğim.
Çok hata yaptım...
...ama bu yıl her şey değişecek.
Yemin ederim bu okulun zirvesine tırmanacağım!
Sıradaki konuşma, yeni öğrencilerimiz adına...
...Sanae Dekomori tarafından yapılacak.
Ne-?!
Ben yeni öğrenci temsilcisi,
Sanae Dekomori.
Baharın ılık günleriyle...
...ağaçlar yemyeşil bir örtüye bürünür.
Duyduğuma göre geçen yılki
notların senden yüksekmış, Nibutani.
Öğrenci hayatlarımız da yeniden başlar.
Öyle mi?
Bu harika.
Deko!
Hey, ne oldu?
Öhöm.
Hepinizin bildiğine inanıyorum ki bu dünyada...
...beyaz dünyalar ve karanlık dünyalar vardır.
Ne-?
"Ruhları görmek için doğru bir kalp gerekir."
"Aşk her şeydir."
Hey, iyi misin?
Sensei, Nibutani bayıldı!
Ne yapıyorlar?
Yine aynı sınıftayız, Işık Varlığı.
Ne saçmalıyorsun, Takanashi?
İyi misin?
Takanashi!
Aynı sınıftayız.
Güzel bir yıl geçirelim.
Tabii.
Nanase Hanım bizim sınıf öğretmenimiz.
Togashi.
Yarın okul için saçımı kestirmemi söylediler.
Ne yapacağım?
Nereden bileyim? Bu senin suçun.
Bekle, yine aynı sınıfta mıyız?
Hayır, ben yandaki 3. sınıftayım.
Öyle mi?
Bu rahatlama mı?!
Rahatlama ifadeni gizlemeye bile çalışmadın!
Togashi, bir dakika.
Bu güzel kız kim?
Tanıştığıma memnun oldum.
Togashi'nin arkadaşı mısın? Benim adım...
İti ite tanıtırlar.
Bunu sadece aynı sınıfı paylaştığımız için söylüyorum.
Takanashi'ye açık talimat verdim...
…ortaokuldaki zamanımla ilgili bilgileri kimseyle paylaşmaması için.
Hâlâ o konuda mısın?
Bahar tatili boyunca düşündüm.
Bu liseye gitme kararımı sorguladım.
Gerçekten hayatımın üç yılını o ezikler kulübünde geçirmek istiyor muyum?
Hey, iyi misin?
Kötü Lord Shingan'ın hizmetçisi!
Mjolnir Çekici'nin kullanıcısı, Sanae Dekomori...
...şu an yeniden doğuyor!
Ancak alabildiğine sinsi
Sahte Mori Summer...
geçici suretimde bana saldırmaya cüret edebilirdi.
Özüne kadar çürümüşsün.
Şimdi izle!
Sağa sola, sola sağa dönüyorum.
Karşıt dönüşler boyutlar ve uzay arasında
bir kıvrım yaratacak!
Fazladan bir dönüş ekleyerek,
sınırsız güç elde edeceğim!
Al bunu! Mjolnir...
Yarım daire kanalların epey zayıfmış.
Dekomori yenilmeyecek!
Zengin Peynir (6 adet)
Çünkü sen çok enerjik
bir Birinci Sınıfsın...
...ödül olarak, sana peyniri vereceğim.
Çok. Sevdiğim.
Biraz abartmıyor musun?
Kişi, kendi yarattığı sorunlarla
yüzleşmelidir.
Bir öğrenci aranıyor.
2. Sınıf, 4. Şube'den Rikka Takanashi.
Lütfen derhal öğretmenler odasına gelin. Tekrar ediyorum.
2. Sınıf, 4. Şube'den Rikka Takanashi,
lütfen derhal öğretmenler odasına gelin.
Okul teröristlerin eline geçti!
Pek sayılmaz.
Mektuplar mı?
İşte mesele bu. Okul en az üç tane
evine postaladı.
Hepsi "adres yanlış" diye iade edildi.
Sebebi şu olabilir:
benim varlığım bu dünyadan
silinmişti.
Seni aradığımızda, "numara kayıtlı değil" diyor.
Varlığım silinmişti.
Ama şu an buradasın, belki şimdi olur.
Olmaz.
Neden olmasın?
Gözüm! Gözüm!
Bu çok zayıftı!
Uzak Doğu Büyülü Kestirme Topluluğu - Yaz Şubesi
İnandı gibi, ama bunu sonsuza dek sürdüremeyiz.
Böyle deme.
Ama zor.
Bir ısırık almaya çalışamaz mısın?
Buraya gel de bize katıl, Rikka.
Hayır, teşekkürler.
O tabutta bir incubus yaşıyor.
Benim gibi karanlıkta dövülmüş biri bile yaklaşmaya cesaret edemez.
Bir keresinde onun etkisi altındayken korkunç bir rüya gördüm.
Gerçekten mi? Ne hakkındaydı?
Ah, ışık! Işık Varlığı beni felç ediyor!
Ne yapıyorsun?
Ow?
Neden "ow" bir soru şeklinde?
Özel bir sebep yok.
Seçmek zorunda olsaydın, nerede yaşamak isterdin?
Yaşamak mı?
Az önce konuştuğumuz şey.
Yeni üssün ve savaş düzeninle ilgili.
Şingan'ım ve Karanlık Alev Efendisi'nin tezahür ettiği üs...
...ayrıca mükemmel bir jeomanyetik odak noktası.
Bunu biliyorsun, işte.
Biliyorum.
Nibutani.
Hey, bu kostüm de ne?
Şu aptal burada mı?
Tiyatro Kulübü için kostümüme ne yaptığına bir bak!
SAHTE
İçeride uyuyor.
Uyuyor mu?
Ne kadar uygun.
KALICI MARKER
Sonra!
Sonra.
Ne, gidiyor musun?
Öyle bir şey.
Yeni bir üs aramalıyız.
Kes. Hadi.
Üs mü?
Bütün bunlar için...
Tek başına nereye ev kuracağın konusunda hiçbir fikrim yok.
Yer altı labirentini tercih ederim, ama ortaçağ kalesi de olur.
Gerçekçi ol.
Hadi ama.
Köşedeki bakkalı geçince "Ege Denizi" yazılı bir tabelası olan bir kale var.
Seni aptal! Orada kalamazsın!
Yuta.
Üzgünüm. Kiranın bu kadar pahalı olacağını düşünmemiştim...
Yani, pahalı olabileceğini biliyordum.
Aslında ben de pek bilmiyorum.
Yani… Pahalı olması gerekiyor.
Yuta.
Yeni üssüme transfer olduğumda buraya giremeyecek miyim?
Saçmalama.
Ama okula gidip gelirken buraya uğramayacağım.
Evet, muhtemelen uğramazsın.
Sihir diyarındaki faaliyetleri raporlamak için odana gelemeyeceğim.
Ne yazık.
Ama...
Seni okula bırakmak için uğrarım.
Ziyaret edebilmem için sana yakın bir yer bulmalıyız.
Birlikte kalmak istemiyor musun?
Siz ikiniz!
Nibutani.
Takanashi'nin dairesi boş. Neler oluyor?
Taşındın mı, Rikka?
Yani, aslında...
Bir açıklama yapalım.
Toka?!
İtalya'ya yakında gidiyorum...
...ama bana yeni adresini vermiyor veya telefonuma cevap vermiyorsun.
Ne haber?
Ah, sandığın gibi değil!
Yuta! Kaç!
Seni aptal!
Anlıyorum. Gizliliği korumaya çalışıyorsunuz.
Usta!
Schwing!
Dekomori!
Sahte Yazı takip etmem doğruymuş!
Bu sadık hizmetkârınız, size gereken zamanı satın alacak!
Ustalar, lütfen güvenli bir yere kaçın!
Kiminle uğraştığınızın farkında mısınız?
Tabii ki!
O, önceki bir savaşta...
...bana çürümüş sütten bir yığın yediren rahibe!
Daha değerli bir rakip dileyemezdim.
Şimdi, gel bakalım!
Hey, sen! Elin! Elin!
APTAL
Artık niyetini anladım.
Hayır! Yanılıyorsun! Göründüğü gibi değil!
Bu, Sahte Mori Summer'ın işi!
Hey! Zaten başlangıçta senin hatandı.
Size derin bir saygı duyuyorum, Rahibe!
Efendimin kızkardeşi olarak, emrinizdeyim!
Beni harcamaya çalışmayı bırak!
Siz ikiniz çok iyi arkadaşsınız.
Özür dilerim. Elim kaydı.
Ne?!
Tüm mürettebat, savaşa hazır olsun!
Mevzilenin ve durdurmaya hazırlanın!
Yok ol, gerçek olan!
Patla, sinapslar!
Yok Oluş Bu Dünya!
Karanlık Madde Alevi.
İşe yaramadı.
Karanlık Madde Alevinizi kolayca savurdu.
İnanılmaz biri.
Ya hep ya hiç!
L!
L! O!
L! O! V!
L! O! V! E!
Aşk!
Fiziksel bir saldırıya ne dersin?
Direkt Vuruş!
Makineli Tüfek!
(ŞEYTAN TANRI SİLAHI) MA SHIN GAN
Yuta!
Schwarz Kalkanı!
Arrostire!
Arrostire ne demek?
"Fırında kızartılmış" anlamına geliyor.
Yuta!
Çok sıcak!
Birlikte mi yaşıyorsunuz?!
Gerçekten mi?
Dediğim gibi, düşündüğünüz gibi değil.
Nasıl yani?
Erkek arkadaş ve kız arkadaş olarak
birlikte yaşıyorsunuz.
Lütfen iğrenç hayallerinizi
kontrol edin.
Ne demek iğrenç?
Bence kirli zihinli olan sensin.
N-ne? Ben, Dekomori, her zaman
temiz düşünceliydim!
Kıpkırmızı oldun.
Küçük bir çocuk için çok
kirli bir zihnin var.
Sus! Sus, şu büyük göğüslü ucube!
Hey, kes şunu!
Birlikte yaşamak çoook şok edici!
Bu acıttı.
Neyse, gerçekten düşündüğünüz
gibi değil...
...ve başka çaremiz yoktu.
Yani senin gibi yetişkin bir erkeğin
başka çaresi yoktu da...
....romantik bir ilişki içinde olduğun
küçük kız kardeşimle mi...
birlikte yaşamak zorunda kaldın?
Onu kastetmemiştim.
Romantik bir ilişkiniz yok mu?
Şey, hayır...
Ayrıldınız mı?
Paktınızı feshettiğiniz mi?
Kim kimi terk etti?
Kesin artık! "Birlikte yaşamıyoruz"
diyorum!
Bu nasıl farklı?
Evet, birlikte yaşıyoruz...
...ama çoğunlukla Rikka'yı
yalnız bırakmaktan endişe duyduğum için.
Neredeyse bir hafta oldu ve
hiç öyle bir şey olmadı.
Ne gibi?
Defolun, hepiniz!
Nasıl yani?
Sözleşmemiz aynen duruyor.
Yani, "birlikte yaşamıyoruz"...
...işte bu! Artık ev arkadaşıyız!
Bir ev paylaşım durumu. Anlıyor musun!
Ah!
Bu mantığın beni kandıracağını mı düşünüyorsun?
Buna izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Sen bir erkeksin!
Dergim!
Ne olursa olsun, birlikte
yaşayamazsınız.
Ona bir daire bulacağım. Eğer
bunda bir sorunun varsa...
...Rikka'yı İtalya'ya benimle götürürüm.
İtalya?
Büyücüler topluluğu! Kardinal!
Böyle bir yerde hapsedilecek miyim?
İtalya okültün merkezidir!
Vatikan, Altıncı His,
Ölüleri görüyorum!
Okültün merkezi mi?
Yani, şimdi gitmek mi istiyorsun?
Evet?
Ben geldim.
İyi akşamlar.
Kuzuha, neden buradasın?
Eve geldim.
Elbette yeni okul dönemi için geri döneceğim
söylenmişti sana.
Söylendi mi? Kim tarafından?
Annem tarafından.
Hoppala, unutmuşum!
Rikka burada mı yaşıyormuş?
Bunda ne kötülük var ki?
Ha?
Sonuçta, kendine ait bir yeri yok, değil mi?
Burada bolca odamız var.
Gerçekten emin misin?
Dürüst olmak gerekirse, Rikka'yı kendi başına bırakmak
konusunda da endişelenmiştim.
Eğer sen gözetmenlik yaparsan,
sorun olmaz.
Özür dilerim. Lütfen onun burada
biraz daha kalmasına izin ver.
Tabii.
Anlaşıldı. Bana güvenebilirsin.
Acele et ve kendine bir yer bul.
Ve böylece, Rikka'yla yalnız geçen
hayatım aniden sona erdi...
TOGASHI
TAKANASHİ'YE POSTA VAR
...ve o ilkbaharda üç genç birlikte yaşamaya başladı.
Yuta'nın defteri. Ona geri vermeyi unutmuşum.
Rikka?
Yine mi.
Bu da ne-?
Yeni biri mi taşındı?
Dairesini bir daha geri alamadı.
Devam Edecek